Euconfio:
    - Es un microservicio encargado de almacenas y administrar LOGs
    -   Almacenar logs en BD
    -   Tener un archivo txt, donde se almacen logs
    -   Tener un endpoint de metodo Post, por el cual recibe los logs de diferentes microservicios.

Administrador de perfiles Asesor:
    - Informacion Basica asesor:
        - Nombre
        - ID (cedula)
        - cargo o rol
        - especialidad [lista de especialidades]
        - area [areas que pertenece]
        - disponibilidad horaria
    - Crear
    - Editar
    - Eliminar (historica, desactivacion)
    - registro (usuario y contraseña ---- BD debe ser ofuscada)
    - sistema de recuperacion de clave.
    - entregar informacion del asesor

Monitoreamiento:
    - tiempos de espera.
    - turnos atendidos dia, mes, año, total.
    - picos o jornadas pico de turnos.
    - top asesor.
    - areas atendidas, especialidad.
    - export de informacion.
    - indica las areas que existen y puede exportarlas
    - turnos cancelados, y turnos atendidos

Frontend:
    - vistas de todo :D

Sistema de turnos:
    - gestion de turnos:
        - estado del turno.
        - fecha de creacion de turno (con horas y minutos)
        - fecha de atencion del turno (atendido o cancelado)
        - cambio de asignacion de asesor
        - creacion de turnos.
        - priorizacion de turnos.
            - clientes con diferentes situaciones.
        - asignacion a asesor (aleatorio).
        - sistema que permita saber si el asesor esta libre o no.
    - Debe conocer el cliente con documento y tipo de documento

-----------------------------------------------------
--- Proceso de pedido de turno ---
- el usuario entra y se registra con documento y tipo de documento
- elige la prioridad (2 prioridad o regular)
- area <----- data por Monitoreamiento
- se asigna el turno: <----- el front hace esta peticion a el sistema de gestion de turnos
    - buscar un asesor disponible. <-- sistemas de gestion de turnos
    - generar un numero de turno. <-- sistemas de gestion de turnos
    - asignar a ese asesor el cliente, en el turno generado <-- sistemas de gestion de turnos
    - creacion de turno
- el asesor atiende el llamado.
    - el asesor atiende.
        - el turno cambia de estado y se asigna como atendido
    - el asesor cancela.
        - el turno cambia cancelado.

--- Atencion del asesor ---
- debe visualizar un dashboard, de que turnos asignados (cola) < Sistema de gestion de turnos>
- el asesor puede atender o cancelar turnos.  <con el frontend da esa instruccion al sistema de gestion de turnos>
- los turnos atendidos no aparecen en el tablero.
----------------------------------------------------------